越努力，越幸运。 
上班时间10：00--19：00，下班时间可能无法及时回复，要谅解哈！ 
和露摘黄花，带霜烹紫蟹，煮酒烧红叶。 
 
十分钟后不吱声证明我睡着了 
VictoryOgar！ 
 
 
你说别人有背景，你只有背影.我说当你有背影的时候哥有探照灯！ 
现在不玩命，将来命玩你，现在不努力，未来不给力！ 
FOLLOW  YOUR HEART! 
 
 
 
浪子 
我是一颗野草，我要野蛮的生长 
努力到无能为力，拼搏到感动自己 
 
感恩每一个人 
 
 
无论何时，请以童年的信念去信仰生活。。。 
gunguan 
 
 
我以神的姿态闪耀在美的瞬间，凡人勿扰！ 
生活本来就是这样……好像有很多事情事与愿违但我们应该积极面对 
 
曾是想要统治全宇宙的少年，现在是想要被治的中年。 
 
 
没有过不去的坎…加油！！！ 
 
 
yexiaoya.zcool.com.cn 
自己开心就好 
 
忠于自己的心 
有所爱，有所为，有所希望。 
 
God Bless Me 上帝爱我 
 
 
Aquí te amo！ 
思想有多远，就能走多远！ 
有恩于我，砸锅卖铁交你;有仇于我，拆房卖地干你！ 
… 
将心比心 
 
 
 
路总要自己走。。 
头像不是本人， 
 
本葱 - 严重滴靠谱 < =" 263a"></> 
 
抱怨最多的地方，就是机会最多的地方 
 
 
 
喜欢一个人…… 
让开发更性感 
 
 
作最强者 
专卖男士服装鞋帽箱包的小女子 
 
Yourself؏+.ღ(ゝ◡ ⚈᷀᷁ღ)ྉྉྉ 
历史亭下千秋名！ 
只愿爸妈身体健康 
岁月长，衣衫薄，我们来日方长。 
多少不凡，只因不甘 
You may say I'm a dreamer
But I'm not the only one 
纯棉四件套< ="  
桂林山水甲天下！ 
非宁静无以致远 
www.imhehe.cn 
感谢有你 
资源广泛，产品功能强大的票务平台！ 
得到又失去的，还不如不得到！ 
你若安好，便是晴天 
人是一根会思想的芦苇。 
微信工作时间9：30---18：00，其他时间无法及时回复，望理解< ="  
对我好的人，我会加倍对你好。。。。。 
我要稳稳的幸福，在不安的夜晚，能有个归宿 
 
大梦谁先觉？平生我自知！ 
我从来不崩溃瓦解，因为我从不曾完好无缺 
Find you，Love you  and  merry you！ 
 
你对我好，我差不了。 
我就是我 
北京香草招聘.周一至周五，早九晚六在线. 
@gmjamwgym 
 
要么庸俗 要么孤独 
泠泠七弦上，静听松风寒。 
 
智慧源自多框架的视野，能力来自更多的选择 
千金难买我乐意 
吃遍天下美食不长胖，玩遍世界各地不花钱！ 
永不放弃！< ="  
 
青岛慧雨生物科技有限公司招商电话13854290000！ 
 
家有次卧出租，玉泉路南边 
有时前任有时现任 
你～～～～ 
但爱就是克制 
Where you are makes who you are 
天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。 
 
国家媒体成就国家品牌 
眼前还是那高山峻岭
🦁️还是那日月星辰 
 
让一切无处可逃！我学会了祈祷 
梦，才是最真的现实。 
Musclebuilder 
学驾驶证c1，服务第一，收费合理。手机13585775855 
你以为的不一定就是你以为的，怀挺~~~ 
时间只能改变那些原本就不够坚固的东西 
。。。 
 
沈默是毁谤最好的答覆 
 
 
< =" 2747"></> 微笑掩饰悲伤，沉默诠释一切！ 
人外有人山外有山不怕拼命怕平凡 
想是问题，做事答案；输在犹豫，赢在行动。 
我
就
是
☞ ╳├┤☜   我
 ,
人
间
不
一
样
的
烟
< ="  
闲人勿扰 
 
朝九晚五点半，过时不候。没给步骤不要操作 
翡翠 珊瑚 蜜蜡 舒俱来 有急事打18112167701 
深耕细作 
stay hungry stay foolish 
春风又吹红了花蕊～你也已经添了新岁 
 
做人坚持2原则：1、常怀感恩之心；2、当遇到批评时参看第1条。 
和喵主子过简单快乐的生活就很幸福< =" 263a"></> 
长者能博爱，天下寄其身，你若能超越自我，心灵便无伤痕 
 
～～～～～～ 
永不被打败的信念 
 
用爱心来做事，用感恩的心做人 
 
伤我，你不配 
 
努力 
向优秀者学习！ 
愿得一人心，白首不分离....... 
waiting for the best 
浓夭不及淡久 早秀不如晚成 
泪水，是会说话的表情，心疼，是看不见的寒冷 
 
 
用微笑面对自己，面对明天。。 
努力就会有收获！越努力越幸运！！！ 
多善于倾听…… 
 
来日大难，口燥唇干。今日相乐，皆当喜欢。 
Let's not fall in love 
 
rain   or   shine /微笑 
18610872822 
 
有附近的人早起打羽毛球的么。有球有拍，求约 
开单破蛋干干干 
 
 
 
只争朝夕，而不是来日方长 
国内唯一一家专注于企业人才甄选，团队咨询，人才发展服务机构 
健身、游泳、瑜伽、舞蹈～来找我 
浮生若梦，皆为虚妄 
I 
18210625338 
不需要用力的时候彻底放松，要出击的时候全神贯注。 
小心天黑路滑…… 
不忘初心。方得始终。 
 
一花一世界、一叶一追寻、一曲一场叹、一生一恋人 
每天进步一点吧< ="  
中信银行信用卡中心 
相爱的人永不分离 
 
百般努力,只为出人头地 
人生难得是清欢< ="  
 
人生就是不断追求，不断超越自我 
 
此生只识半个你 
从业旅游十年～因为专注，所以专业 
艹很多时候  人与人之间带点互不打扰的薄情才能维持长久的相处 
阳光沥肩头，仿若自由人 
生活如此精彩 
世界大美无言，唯有尽力去看 
 
